+++
title = "चित्तगिञ्चरादा ई चॆलि भावमु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "कन्नडगौळ"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=13249&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
कन्नडगौळ  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1714-2  
सम्पुटमु- 27-80
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

चित्तगिञ्चरादा ई चॆलि भावमु    
बत्तिगलवारमु चॆप्पकपोदु नीकुनु    
॥पल्लवि॥    
कलिकि नीयिण्टिकि राँगा यॆदुरुताँकै    
तळुकुन निन्नुँजूचि तलवञ्चॆनु    
वॆललेनि वलपुल विन्नपमु सेयँबोइ    
सॆलवुल नव्वुदेर सिग्गुवडॆ नदिवो    
॥चित्त॥    
अङ्गन कानुक नीकिय्यँग चेइँ जेइ दाँकि    
चॆङ्गटने कळरेँगि चॆमरिञ्चॆनु    
सङ्गतिगा नूडिगालु सारॆकुँ जेयँग वच्चि    
अङ्गविञ्चि परवशमन्दि वुन्न दिदिवो    
॥चित्त॥    
पॊलँति सेसलु चल्लँबूनि मीकुँ दारुकाणै    
तलँपु लॊक्कटुलै तमकिञ्चॆनु    
यॆलमि श्री वेङ्कटेश इप्पुडॆ निन्नुँगूडि    
बलिमि नीतोँ बॆनँगि पच्चिदेरॆ नदिवो    
॥चित्त॥
</details>
